Esta es una calculadora de gastos en transporte. 
Sus autores son Ricardo Ruelas y Jorge Salgado.

En primer lugar tenemos la opcion de ingresar el sueldo mensual. 
A continuacion se muestran las opciones a elegir.
Dependiendo de que servicio quieras utilizar podras navegar dentro 
del menu tecleando el numero que corresponde a cada opcion y 
presionando enter.

Si la opcion que ingresaste no se encuentra dentro de las presentadas, 
se te indicara que debes teclear otra opcion.
Dependiendo de las opciones podras ingresar la cantidad de veces que 
sean necesarias el servicio utilizado, esto te permitira no tener que 
volver al menu y repetir el proceso una gran cantidad de veces.

Todos los descuentos que se hagan a tu salario podran ser vistos 
despues de utilizar algun servicio o en cualquier momento tecleando 
la opcion de "Ver gastos" mostrada en el menu principal.

Si deseas salir del programa recuerda consultar antes los gastos, 
ya que estos 
se borraran cada que salgas y entres
nuevamente al programa.

Ojala te sea de utilidad este programa y viaja seguro.

CREDITOS: Jorge Salgado y Ricardo Ruelas (FDP)